Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# hbe10c9eag4277g40degb60eg01f9d6357886
source: Worn by Shar's most loyal zealots, the mere sight of it strikes fear in the heart of even the bravest of souls.
ko: 샤의 가장 충실한 광신자들이 착용하던 것으로, 그저 보여주기만 하는 것으로도 가장 용감한 영혼들의 마음 속에까지 공포를 불러일으킵니다.

# h492b0b09g25f2g48a1gbc2bge02415e7f68b
source: Dark Justiciar Mask
ko: 다크 저스티시어의 가면

# h579298d0ge11ag4111g89b1g393f7b45694f
source: Worn by Shar's most loyal zealots, the mere sight of it strikes fear in the heart of even the bravest of souls.
ko: 샤의 가장 충실한 광신자들이 착용하던 것으로, 그저 보여주기만 하는 것으로도 가장 용감한 영혼들의 마음 속에까지 공포를 불러일으킵니다.

# h50da542bg1ec9g48c4g8de8g570f5c197710
source: Crucible
ko: 도가니

# hcf9d8444ge1c7g46e3gbdc1g059dfae9274b
source: Cogs
ko: 톱니바퀴

# h36d798c9gf89dg4dcdg96e6g635123b5f487
source: Cogs
ko: 톱니바퀴

# he21beee4g72fag4868g88f3g61bd5c84585d
source: Grating
ko: 창살

# h2063ec4ege1a1g4279g968fg99c3715d906a
source: Giant Forge Hammer
ko: 거대한 대장간 망치

# hfac03622g4be4g47afgb753g3cc1fca8109e
source: Mould Chamber
ko: 주형 틀

# h8619f3a4g9325g467fgb704g2933fddc6dfb
source: Condensers and Alembics
ko: 농축기와 증류기

# hfc4eaef6g5a72g4580gad06g4c17bf4633ff
source: A collection of fine glass flasks, used to distil liquids both mundane and sinister.
ko: 일상적이거나 불길한 액체를 증류하는 데 사용되는 고급 유리 플라스크 모음입니다.

# hc116c2a0g8b0bg47abga8bbg3d288099620a
source: Empty Condensers and Alembics
ko: 비어있는 농축기와 증류기

# h8e05f8beg2e84g45f8gbd54g74cc0e1c4698
source: A used-up menagerie of glass decanters.
ko: 낡아 빠진 유리 용기 잡동사니.

# h4280f3afg1715g4f92g8e78g8ecba865d639
source: Condensers and Alembics
ko: 농축기와 증류기

# hbd9afa3egc2fdg4250g8650g39093208774f
source: A collection of fine glass flasks, used to distil liquids both mundane and sinister.
ko: 일상적이거나 불길한 액체를 증류하는 데 사용되는 고급 유리 플라스크 모음입니다.

# h5abb5aabgc41eg4f6dga03dgda863e21a0a5
source: Glass Distillation Set
ko: 유리 증류 세트

# he90ef7edgb7c7g4f9agb1c2gb1af77ff2ebb
source: Each cylinder, flask and retort in this set is covered in a sticky, dusty substance.
ko: 이 세트의 각 실린더, 플라스크와 증류기는 끈적끈적하고 먼지투성이 물질로 덮여 있습니다.

# h1c0a11a7g2d62g4410ga817geb244c366247
source: Glass Distillation Set
ko: 유리 증류 세트

# h7e775530g5ed9g44f9gadebg104b51bdd812
source: Each cylinder, flask and retort in this set is covered in a sticky, dusty substance.
ko: 이 세트의 각 실린더, 플라스크와 증류기는 끈적끈적하고 먼지투성이 물질로 덮여 있습니다.

# h1974560eg8838g490fg9705g37b380b5d75c
source: Glass Distillation Set
ko: 유리 증류 세트

# h4be54045g0e96g43e7gb383gafdf4c69e558
source: Each cylinder, flask and retort in this set is covered in a sticky, dusty substance.
ko: 이 세트의 각 실린더, 플라스크와 증류기는 끈적끈적하고 먼지투성이 물질로 덮여 있습니다.

# hfe9717e2gdd80g4032g90e6g5e570fd356ca
source: Flask Stand
ko: 플라스크 스탠드

# hfa2c26a1gcb7eg48bdgb946g800caf8b39fa
source: Though rust has bitten into this iron stand, the glass flasks it holds are in pristine condition.
ko: 철제 스탠드는 녹이 슬었지만 유리 플라스크는 깨끗합니다.

# h1e71830cga838g47ddg897agf556c85ec501
source: Flask Stand
ko: 플라스크 스탠드

# h0912eb31g1e10g41e2g8ef0gca1726a43950
source: Though rust has bitten into this iron stand, the glass flasks it holds are in pristine condition.
ko: 철제 스텐드는 녹이 슬었지만 유리 플라스크는 깨끗합니다.

# hbe908c11gf2f5g4f7fg8c54ga11fd4212262
source: Flask Stand
ko: 플라스크 스탠드

# h9044c527gd882g4967gb998gc31b834ccc73
source: Though rust has bitten into this iron stand, the glass flasks it holds are in pristine condition.
ko: 철제 스텐드는 녹이 슬었지만 유리 플라스크는 깨끗합니다.

# h9121f5ffge91ag4e1fg9a6eg8ab6562971d0
source: Glass Distillation Set
ko: 유리 증류 세트

# h2f677e6dg74acg41e8gaad3g0e8d22e97b27
source: A built-up of soot, dust, and a mysterious blue liquid has settled in every nook and cranny of this alchemical set.
ko: 이 연금술 도구의 구석구석에 그을음과 먼지, 그리고 신비한 푸른 액체가 쌓여 있습니다.

# hc1ea2e2cg3852g4f58ga51bg3bf7306f2ee8
source: Glass Distillation Set
ko: 유리 증류 세트

# h39fe9fd3g777bg4182g8cf2g036c904deec5
source: A built-up of soot, dust, and a mysterious blue liquid has settled in every nook and cranny of this alchemical set.
ko: 이 연금술 도구의 구석구석에 그을음과 먼지, 그리고 신비한 푸른 액체가 쌓여 있습니다.

# h1dfaf4bcg281dg4751gb06fge14632d3e36c
source: Glass Distillation Set
ko: 유리 증류 세트

# ha0097b55g8117g4ac8g87cega1fd26c6799d
source: A built-up of soot, dust, and a mysterious blue liquid has settled in every nook and cranny of this alchemical set.
ko: 이 연금술 도구의 구석구석에 그을음과 먼지, 그리고 신비한 푸른 액체가 쌓여 있습니다.

# he97cb98dg17a1g4ac7gb70ag4f79ed848d34
source: Glass Distillation Set
ko: 유리 증류 세트

# h5d21647bgd4e2g4d48g80beg185b35933bf4
source: A built-up of soot, dust, and a mysterious blue liquid has settled in every nook and cranny of this alchemical set.
ko: 이 연금술 도구의 구석구석에 그을음과 먼지, 그리고 신비한 푸른 액체가 쌓여 있습니다.

# h24054806g6fa2g4618gbaf8g165feda624e5
source: Glass Distillation Set
ko: 유리 증류 세트

# he1911590g90e2g46f1g8532g66457617e6ce
source: A greasy substance clogs up most of this set's spiralling condenser, making any distillation a risky business.
ko: 이 세트의 나선형 응축기 대부분을 기름진 물질이 막고있어, 어떤 증류 작업을 하던 위험할 것입니다.

# h336c2962g2bb5g40fdgbe38g9d893df90943
source: Glass Distillation Set
ko: 유리 증류 세트

# h636d93d4g4670g4c39g9bd0g0065c9faa0b1
source: A greasy substance clogs up most of this set's spiralling condenser, making any distillation a risky business.
ko: 이 세트의 나선형 응축기 대부분을 기름진 물질이 막고있어, 어떤 증류 작업을 하던 위험할 것입니다.

# h91e74476gbe35g4701g9b5dg68295c4ac4cc
source: Glass Distillation Set
ko: 유리 증류 세트

# h63cf7172g44bag4643g91afg627f077edace
source: A greasy substance clogs up most of this set's spiralling condenser, making any distillation a risky business.
ko: 이 세트의 나선형 응축기 대부분을 기름진 물질이 막고 있어, 어떤 증류 작업이던 위험할 것입니다.

# ha0c08167gc9dbg4f6cg83e7gcb6a7c0b9186
source: Lathander Solar Machine
ko: 라샌더 태양 기계

# h98bb7c03g2107g41b0g9046g4816614aefea
source: Lathander Solar Machine
ko: 라샌더 태양 기계

# h2958de83gb4a9g487fgba50g26b5567c89ef
source: Lance of the Morninglord
ko: 아침의 군주의 랜스

# h5ce4bb17g761bg41c1ga06bgfa0209d0ec34
source: Lathander Solar Machine
ko: 라샌더 태양 기계

# hd1d8a375gde13g4484g97a9gd194eb5277aa
source: Mind Flayer Pod
ko: 마인드 플레이어 포드

# hdc680a8ag6712g4ad3ga335g39f0e118843c
source: Ruptured Mind Flayer Pod
ko: 파열된 마인드 플레이어 포드

# h05dd54d0gbe4bg4f00g8a98gc9e242914ce4
source: Mind Flayer Pod
ko: 마인드 플레이어 포드

# hea34719dg2bbdg4c9dgb716g0fee27fea663
source: Mind Flayer Pod
ko: 마인드 플레이어 포드

# h3875f27ag2303g4d07g8b47g4da2efb25630
source: Mind Flayer Pod
ko: 마인드 플레이어 포드

# h5bd67226g9f17g4284ga957g233888417aeb
source: Mind Flayer Pod
ko: 마인드 플레이어 포드

# h62b4a9a7ga6adg4c05g9f25g9e91f7fcb6bb
source: Mind Flayer Pod
ko: 마인드 플레이어 포드

# hb3c2cb26gc4e7g43aagb11cg1f0bdbd700f8
source: Mind Flayer Pod
ko: 마인드 플레이어 포드

# h6c862458g82d6g428eg9acfg9fbde4599085
source: Mind-Archive Interface
ko: 정신 보관소 접속기

# hdc2fe704gcb4eg4a95ga45fgac070e9e4d7d
source: Necromantic energy pulses from this dark contraption. It whirrs and hums like a quiet furnace, but feels ice-cold to the touch.
ko: 이 사악한 장치에서 사령술의 힘이 맥동하고 있습니다. 조용한 화로처럼 웅웅거리고 있지만 만져 보면 얼음장처럼 차갑습니다.

# h52fb34b5g80a4g44bbga94cg39114c8460e8
source: Brain Jar
ko: 뇌 단지

# h9ca86698gd018g4e99gbecdg5adf00ab79ba
source: Several brains are trapped in this device, gently kept afloat in cerebrospinal fluid.
ko: 여러 개의 뇌가 이 장치에 갇혀 뇌척수액에 부드럽게 떠 있는 상태로 유지되고 있습니다.

# hd4d15af8g5db5g416dga633gc73be9e21389
source: Brain Jar
ko: 뇌 단지

# h1a612bb3g130bg4171g8ccagbab448ac834a
source: A humanoid brain - alive and in perfect condition - suspended in cerebrospinal fluid.
ko: 인간형 종족의 뇌가 살아있는 완벽한 상태로 뇌척수액 안에서 부유하고 있습니다.

# h96b79175gb30fg493cgbf28g238a9a0881a8
source: Brain Jar
ko: 뇌 단지

# hac21b844g4bc1g45b9g945bg56cb54701398
source: The perfectly preserved brain suspended in the bubbling liquid is... screaming? Somehow, you can hear it.
ko: 거품 이는 액체 속 완벽하게 보존된 뇌는... 비명을 지르고 있나요? 왜인지 당신은 그걸 들을 수 있습니다.

# h47a69dfdg970ag47b4gb09eg80b518d0810c
source: Brain Jar
ko: 뇌 단지

# h54d0a369g054fg4a58gacdegd3bab60846b5
source: A humanoid brain - alive and in perfect condition - suspended in cerebrospinal fluid.
ko: 인간형 종족의 뇌가 살아있는 완벽한 상태로 뇌척수액 안에서 부유하고 있습니다.

# h0b663feag2749g4ecbg8327gb2605e512eba
source: Brain Jar
ko: 뇌 단지

# h548796a1g1f98g4da2gbc4cgbe5abb823bae
source: A humanoid brain - alive and in perfect condition - suspended in cerebrospinal fluid.
ko: 인간형 종족의 뇌가 살아있는 완벽한 상태로 뇌척수액 안에서 부유하고 있습니다.

# hfe157e40g8d47g4857g86afgd002422997b4
source: Brain Jar
ko: 뇌 단지

# h80f6e73fg22acg41edg86b0gf8f29d37db77
source: Several brains are trapped in this device, gently kept afloat in cerebrospinal fluid.
ko: 여러 개의 뇌가 이 장치에 갇혀 뇌척수액에 부드럽게 떠 있는 상태로 유지되고 있습니다.

# hb83413adg96a6g4734g899cga4e1b7d652fd
source: Brain Jar
ko: 뇌 단지

# h837936e1gc0d4g4fadga5e7g928fa1c4f1b1
source: Several brains are trapped in this device, gently kept afloat in cerebrospinal fluid.
ko: 여러 개의 뇌가 이 장치에 갇혀 뇌척수액에 부드럽게 떠 있는 상태로 유지되고 있습니다.

# h74bab507ga8e8g40f5g9ee5g7536ff7e978f
source: Necromantic Cage
ko: 사령술 우리

# h1f5e53fdgd0d8g4b0bga862gac4a5dfdd53a
source: Memory Brain Jar
ko: 기억이 담긴 뇌 단지

# h8a299944ge669g4ee5g861agb7d82f5d3fca
source: A humanoid brain - alive and in perfect condition - suspended in cerebrospinal fluid.
ko: 인간형 종족의 뇌가 살아있는 완벽한 상태로 뇌척수액 안에서 부유하고 있습니다.

# h35657532g92a4g4c7cga805gf804f3d42332
source: Memory Brain Jar
ko: 기억이 담긴 뇌 단지

# h714f01c6g5ccbg42e7g9bafg05b11789765d
source: A humanoid brain - alive and in perfect condition - suspended in cerebrospinal fluid.
ko: 인간형 종족의 뇌가 살아있는 완벽한 상태로 뇌척수액 안에서 부유하고 있습니다.

# h1e089473gd7bdg4e6bg8c3ag7d3dbff174eb
source: Read
ko: 읽기

# heed759d0g7eacg43eaga5degb5e4a2927e01
source: Read
ko: 읽기

# ha0a6d7fdg0d25g4c90g9c42gb177842e4f4b
source: Read
ko: 읽기

# hddcc248eg3b48g47b4g83fag5f6f86ad00df
source: Nursery
ko: 배양실

# h75e7b6d0g0effg4849gbf61gb3927deb5911
source: Nursery
ko: 배양실

# h59039714g61ccg42c7ga725g60a540f4488d
source: Transponder
ko: 중계기

# h60f49a2bg0fb9g4883gbabeg77bde814506f
source: Membrane
ko: 세포막

# h9a60313cg39d6g43e6gbbfdg0e386def2f6f
source: Membrane
ko: 세포막

# h418247cbg6da5g48d8g8b9eg784cb32b0bf9
source: Bone Sculpture
ko: 뼈 조각

# h90f06dc1g2c30g4ec5g84a8gc9455a92bb34
source: Bird Droppings
ko: 새똥

# h032c9f44g71a8g427dg8b99gd8e4dad8e12c
source: Bird Droppings
ko: 새똥

# h78c1cb57g354bg4ecbg9798g5e7a84b400f8
source: Tangled Roots
ko: 얽힌 뿌리

# hf0f9b5a4gd81dg4db0g8898g8330e7652579
source: Dead Pixie
ko: 죽은 픽시

# h951048cfg7c9eg400dga733g8cc8fd183915
source: Dead Pixie
ko: 죽은 픽시

# h50b5c363gba65g480fga3eag8a522b80e271
source: Big pot
ko: 큰 양동이

# he3b3cd19g1a07g4d40g8dacgce44f227fc92
source: Ancient Altar
ko: 고대 제단

# h88785e2fg3cffg4d53gbb0fg0c2ab1c2906e
source: Ritual Pentagram
ko: 의식용 오망성

# he63b725aga977g4d0cg89dag8dc81a644238
source: Shadow Barrier
ko: 그림자 보호막

# h0c4fae34g4ed7g448fg80c8g25f75f8e76f5
source: Blackboard
ko: 칠판

# hf89a4dc1g1524g43d6gadf6gb3609b7d065f
source: Blackboard
ko: 칠판

# h7702d18eg0090g4bc3g8008gdc5206a0de87
source: Blackboard
ko: 칠판

# h6d160b1dge868g47c8g9de7g77a7f20b5f42
source: Blackboard
ko: 칠판

# h3a043079g1ea3g425eg9cbag64171b671150
source: Blackboard
ko: 칠판

# h842ba3a4g3511g4883ga74dg5f9afb602c4e
source: Blackboard
ko: 칠판

# h463b79d8g882bg437cg8ec8g769be97b34b0
source: Blackboard
ko: 칠판

# ha832548cga654g416bg9b48g3e5eb87d884b
source: Blackboard
ko: 칠판

# hcec072feg56f7g4771gb68fg04c24c42ab17
source: Blackboard
ko: 칠판

# hf11a3117ge112g4f38gaac8gda0fc86973e7
source: Toll Collector Statue
ko: 통행료 징수원 조각상

# hd8f64c29g7421g4f5fga7cbge29da8aea97a
source: Blood Altar Banner
ko: 피의 제단 깃발

# h32d9808dg0accg4837g9303gd0c33c328587
source: Rotting Basket
ko: 썩어가는 바구니

# h5288bea7g5695g456bg9bc7gbc21d4dca82d
source: Rugged, moist, and split in places, this basket seems about ready to fall apart.
ko: 주름지고, 축축하고 곳곳이 갈라진 이 바구니는 바스러지기 직전인 것 같습니다.

# hb65fa9b9g7a9ag4285g8f2bg2e943630a8b4
source: Rotting Basket
ko: 썩어가는 바구니

# h825a1418g124dg40cdgb5d5g116189dd1c2a
source: Rugged, moist, and split in places, this basket seems about ready to fall apart.
ko: 주름지고, 축축하고 곳곳이 갈라진 이 바구니는 바스러지기 직전인 것 같습니다.

# h2dc844a0gfe57g4e5fgb343gb124c0153083
source: Rotting Basket
ko: 썩어가는 바구니

# hb17700f1g8012g4816g8519g6e596bac44aa
source: Rugged, moist, and split in places, this basket seems about ready to fall apart.
ko: 주름지고, 축축하고 곳곳이 갈라진 이 바구니는 바스러지기 직전인 것 같습니다.

# h9d8d2c44g5876g4f38gb7e2gcf32f1554c69
source: Arcane Machinery
ko: 비전 기계

# hdfd2926fgfc08g4450gb177g0917c87d6df5
source: Arcane Machinery Pipes
ko: 비전 기계 파이프

# hd9aab9acgdcf2g4d63gaffegcdcd757e2ec8
source: Arcane Machinery Pipes
ko: 비전 기계 파이프

# h31551201gf4cbg4cc4g81b8g784d1b525a77
source: Arcane Machinery Pipes
ko: 비전 기계 파이프

# hf874bbf1g97eeg4164g82cegc4fba2a03b31
source: Arcane Machinery Pipes
ko: 비전 기계 파이프

# ha1444dc6gd4c4g46bdg8a57gde216ca6cf27
source: Arcane Machinery Pipes
ko: 비전 기계 파이프

# h61c70ae7g7120g45dcgb337g3a8bbd2d83ba
source: Arcane Machinery Pipes
ko: 비전 기계 파이프

# h4652263bg18c8g45c6gbdc1g9fc8b761130c
source: Arcane Machinery Pipes
ko: 비전 기계 파이프

# h19804b11g8f88g421cga154gc928052509da
source: Arcane Machinery Pipes
ko: 비전 기계 파이프

# haa6eb876gf667g4578ga435g145db54a7d70
source: Arcane Machinery Pipes
ko: 비전 기계 파이프

# h4e9247f3gf5c2g4cf3gb14cg895cfddf76af
source: Mergrass Extract
ko: 머그라스 추출물

# h388347a9g2d34g4d9fg86b8g3d4becfb1b86
source: Brew
ko: 추출

# h2f0b7e95g1299g40baga07ag8bc471c1fe26
source: Fresh Grave
ko: 새로 생긴 무덤

# h406f517eg1490g4a22g9669gc4ef06d3e15b
source: Grave Marker
ko: 무덤 표지

# hb098f9adg5f4dg44f0ga9fcg91490a20e1be
source: Bicorne of the Sea Beast
ko: 바다 짐승의 이각모

# h8b0f6173gd54fg45ecg88eag2e68ee003878
source: A battered two-point hat that's seen the wear and tear of rebellion.
ko: 반란 속에서 닳아해진 낡은 이각모입니다.

# hc6a40273g6692g4110g98c9g051aa122214a
source: Cape of the Red Prince
ko: 붉은 왕자의 망토

# hfc38fc0fgf7fcg4cd0ga911g1b32931b4060
source: A noble warrior's cloak, woven in the heart of an ancient empire.
ko: 고귀한 전사의 망토, 고대 제국의 심장부에서 짜여졌습니다.

# h6c33637dg4182g44dag8505g6d80a2ffdadd
source: Mixed Coffee
ko: 혼합 커피

# h9c9fa65ag3ed1g48ddg9538g15e0b3e6098f
source: The harsh but invigorating coffee in this drink is tempered by a soothing milk tea - best supped in grand plazas of music and blue-pink light.
ko: 음료의 부드러운 밀크티가 활력을 주지만 거친 커피의 맛을 중화시켜주고 있습니다. 푸르고 붉은 불빛이 내리쬐는 대광장에서 마시기에 안성맞춤입니다.

# ha71f1f12gebfdg41e9gb2fag82ae8debed5e
source: Frites
ko: 감자튀김

# h741d95e5g1fa8g4bcaga46cg77fc61cfb60f
source: These thick-cut chips fried in beef tallow evoke memories of leisurely promenades along partially frozen rivers.
ko: 두껍게 썰어내어 우지에 튀겨낸 이 음식은 반쯤 얼어붙은 강가의 고요한 산책로를 떠오르게 만듭니다.

# h00433195g0804g4a39g83cdgc5b71ec1cf06
source: Stout Stew
ko: 맥주 스튜

# h86fa36fcg8914g46bfgb8dcg55f6916415e9
source: Food should not fit so snugly or so warmly in the gut - it's like a brothy hug!
ko: 이렇게나 뱃속에 딱 맞고 따뜻한 음식이라니요, 국물이 포옹해주는 것 같습니다!

# hd92e8118ga0cbg4c7bgb3bagbed0a3577098
source: Sun-Dappled Paella
ko: 태양에 그슬린 파에야

# h1949e0bag600fg4c43g9ff9g58daa8c13b4a
source: The smell of the sea wafts gently from this warming, delicately spiced dish.
ko: 따뜻하고 섬세하게 양념된 음식에서 부드러운 바다 내음이 풍겨나옵니다.

# h2d907531g7f58g44eaga885g77fff9bcdc3f
source: Lute of the Merryweather Bard
ko: 발랄한 음유시인의 류트

# h1600f965g31d5g439bga05dgf6168f92df81
source: An old lute that hums with the voices of numerous sprites and spirits.
ko: 수많은 정령과 영혼의 목소리로 흥얼거리는 오래된 류트입니다.

# h1ff2450cgef69g4deag8d9agc107b3e3131f
source: Portrait of Marcus Miles
ko: 마커스 마일즈의 초상화

# hd807d5b7gc3a5g4e8dg9557g060b1786d40d
source: A brusque-looking dwarf is picked out in broad, evocative brushstrokes. His magnificent hat is bettered only by his beard.
ko: 무뚝뚝한 인상의 드워프가 회고적인 붓질로 그려져 있습니다. 그의 멋드러진 모자에 비할 수 있는 건 그의 수염밖에 없을 겁니다.

# h526b85f2g9831g47f2gabc1gcf463def7546
source: Portrait of Fane
ko: 페인의 초상화

# h9e37cb77gf5b6g4715g8547gd44e7615d0e7
source: Excruciatingly precise lines bring this portrait's undead subject to life. Despite his empty eye sockets, you could almost swear his gaze follows you - judgementally.
ko: 이 초상화 속 언데드는 극히 자세하게 그려져, 마치 살아있는 것 같습니다. 눈구멍은 텅 비어있지만, 비판적인 시선이 당신을 따라오는 듯한 느낌이 듭니다.

# hd5c26704g675eg4b4fg99degd88b8e1f2e24
source: Portrait of Ifan ben-Mezd
ko: 이판 벤-메즈드의 초상화

# h238647e9g5cb6g426ag8bebge8ffdbad50c4
source: A glowering mercenary occupies this portrait - the artist has rendered his pained yet compassionate gaze in devastating detail.
ko: 초상화 안에 인상을 찌푸린 용병의 모습이 그려져 있습니다. 작가가 그의 시선에 깃든 연민과 고통을 엄청난 정밀함으로 표현해냈습니다.

# h58a29ac7gd58cg404ag8d9bgabd48e0eeba2
source: Portrait of Lohse
ko: 로세의 초상화

# h3fb84879g5a28g4568g98b1gf8850cae25a8
source: A gracefully rendered bard dances within this portrait's frame. The artist has captured something unique in her eyes - almost as if more than one soul sits behind them.
ko: 춤추는 음유시인이 초상화 액자 안에 우아하게 표현되어 있습니다. 작가가 그녀에게서 뭔가 특별한 인상을 받은 것인지, 그 눈빛 너머에 하나 이상의 영혼이 자리잡고 있는 것처럼 표현했군요.

# h866cd1c4g811eg4edeg8a2fg30e68475b649
source: Portrait of the Red Prince
ko: 붉은 왕자의 초상화

# h2b5db3b6g3dc9g4285g868ag08a5861d8180
source: This painting is awash with bold scarlet hues depicting a noble lizard. His snout is raised in a snooty, imperious glare.
ko: 이 초상화는 귀족 리자드를 묘사한 대담한 진홍색으로 가득합니다.그는 주둥이를 오만하게 치켜들고 고압적인 눈빛을 쏘아보내고 있습니다.

# h87d8a515gd40ag4134g910cg430744393530
source: Portrait of Sebille Kaleran
ko: 세빌 케일란의 초상화

# hfd011e51g02b4g4f4cg872cgeef088876a81
source: A shrewd, wily elf is perched in the foreground of this painting, ready to sink her carefully illustrated blades into an unsuspecting target.
ko: 그림의 전경에 앉은 영리하고 교활한 엘프는 무방비한 표적에게 세심하게 장식된 그녀의 칼날을 박아넣을 준비를 마쳤습니다.

# hcb6fa92cg3e08g4decgb431ga54978fca5d2
source: Needle of the Outlaw Rogue
ko: 무법자 로그의 바늘

# h7adf41a1gf2a8g4331gaf91g92424c6da682
source: A dagger that thrums with desire - a longing for vengeance.
ko: 욕망으로 울리는 단검, 복수에 대한 갈망.

# h902a8881g489fg4babgbc82g6c60329627a5
source: Drake General Dye
ko: 드레이크 일반 염료

# h232f2fa4gcd89g419egbe48g1a0fa95b2c95
source: A dye created by Imperial Dyemaster Sigurd and his apprentice, Aurora, for those who wish to stride valiantly into a world rife with adventure.
ko: 황실의 염색대가 시구르드와 그의 제자 오로라가 모험이 가득한 세상으로 용감하게 나아가고자 하는 이들을 위해 만든 염색약입니다.

# h357f3f99g9dc0g4061g9f24g702c70db03a8
source: Chatterbox's Tabard
ko: 채터박스의 타바드

# hf9f9aabag9ac2g482fg8b2cg0bac2dc0ce99
source: Indigo cloth manipulated into elaborate patterns mark this outfit's wearer as a gregarious observer, listener, and conversationalist.
ko: 정교한 무늬로 장식된 남색 직물은 이 옷의 착용자가 사교적인 관찰자이자 청자이며 좌담가라는 것을 의미합니다.

# h99acf67cg3be5g4476gbfe0g338fe89ce89b
source: Streamhopper Loafers
ko: 스트림호퍼 로퍼

# h575721e8g8af7g4b3dga06cg86f3f469afc6
source: Traversing fast-paced bodies of water is a chore for all - apart from the fashionable folk clad in this footwear.
ko: 급류를 건너는 것은 누구에게나 힘든 일입니다. 이 신발을 신은 세련된 친구들한테는 아니지만요.

# hccd6565agb388g4b95g8936gc76547fc8655
source: Periwinkle Undergarments
ko: 페리윙클 속옷

# h85ba670bg901eg4463g935dge46c0d758976
source: This charming piece's hue reminds of the flower often sprouting from anonymous graves.
ko: 이 매력적인 작품의 색조는 종종 모르는이의 무덤에서 돋아나는 꽃을 연상시킵니다.

# hfdbf48e6g361cg43d1g91aag213b6a4bd9df
source: Channeler's Trunks
ko: 채널러의 트렁크

# h9db281c5g9228g4a39g8349ge60501cb3d9f
source: Underwear of this type was commonly worn by mages powerful enough to broadcast their likeness across the many planes of existence.
ko: 수많은 존재 차원에 자신의 모습을 투영해낼 수 있을 만큼 강력한 마법사들이 이런 종류의 속옷을 자주 착용합니다.

# h19eda883g4815g4ac5g98a3g5a8101c0014e
source: Crypt Gate
ko: 납골당 관문

# h4a29aff5ge12fg4484g9d60g2788232dbfcd
source: Security Gate With Ring-Shaped Keyhole
ko: 원형 열쇠구멍이 달린 보안문

# he7b1e803g22c3g45f2gb87cga47c2712aadb
source: Double Metal Doors
ko: 이중 금속문

# h00903d4fg6d83g47d4ga325gfa43796243c4
source: Double Glasshouse Doors
ko: 이중 온실 문

# h6ffea58agdc27g4a8eg946fg3274a40a99fc
source: Double Glasshouse Doors
ko: 이중 온실 문

# h6b95cd77g6257g4090gace6g1fa6a0a2667d
source: Grated Iron Doors
ko: 격자형 철문

# h5b57c405g92eag4c0cg8b71gf17e111d35f5
source: Double Metal Doors
ko: 이중 철문

# h5c4d454bg1ae8g4c77gae55g0466cc37f380
source: Counting House Door
ko: 회계 사무소 문

# h1c409a1bg52e7g4a5egab84g3a943ee73473
source: Door
ko: 문

# hc770fd5dg92b0g42dbg9e1fg6b41cb821e7a
source: Iron Portcullis
ko: 강철 성문

# h37d2e9b4g055eg497fgb130g017dc5c30547
source: Double Oak Doors
ko: 이중 참나무 문

# h0d4cf7eeg4213g4d4cgb579g646026b4c2da
source: Double Oak Doors
ko: 이중 참나무 문

# hd596471bg561cg443ag9f51g5ae520a04683
source: Double Iron Doors
ko: 이중 철문

# hd6c85ad2g2f35g44cbgbe91g0712f7b1945e
source: Ballroom Door
ko: 연회장 문

# he1d92a2aga85bg4387gb9dcg000bd10456c1
source: Iron Gate
ko: 철문

# hf73f4eb4g31dbg4185gbdc5g61e78952587d
source: Cell Grate
ko: 감옥 창살

# h7f312164geaedg434dg83dbg00d8af6322c7
source: Barrel Door
ko: 통문

# h771a6a85g8e3bg4e83g84ebg04dde8ba96a4
source: Imposing Double Doors
ko: 인상적인 이중문

# hcfce1593gc40eg4e07gb1ccgb56683eeceae
source: Sphincter
ko: 괄약근

# h7cbcbd24gd42cg4fd5gb60eg7a8450c0da1a
source: Vault Door
ko: 금고 문

# h97690394gb770g40ebga8a1gc90b0dacedba
source: Single Glasshouse Door
ko: 온실 문

# h9fe93bf0g0de1g44a0gb3c7g8ab863b700e4
source: Single Glasshouse Door
ko: 온실 문

# hbbacc034gf361g482agacecga50bd7058119
source: Iron Gate
ko: 철문

# h4cbbef5bg7575g4a3cg9926ge026bf7b766b
source: Bronze Gate
ko: 청동 문

# hbb230af7gc1ddg42f6g855bgd98521bc9a93
source: Ornate Mirror
ko: 화려한 거울

# h66e92b16ge7e1g4225g8b76g3f9fc91b7b50
source: Double Iron Doors
ko: 이중 철문

# h8800fe8dgd2f6g4495ga2c7g32ab432786eb
source: Crystal
ko: 수정

# h971df338ge4a0g4972g81a2g2fea336054e7
source: Brain Stem
ko: 뇌간

# h77c3f2a1g8f6cg4266g9bd6g79030fb53f99
source: Staff of the Emperor
ko: 황제의 지팡이

# he4fdf1a2gaf55g4380g8de6g7d4c219f23b3
source: Ceremorphosis eradicates great swathes of the consciousness that came before... but not everything. Touching the staff, a fragment of the Emperor's memory slithers into your brain - you see sea waves foaming into spume, and feel the explorer's exultant joy. Then the image is gone, like so much silken night under a cut-shade sun.
ko: 뇌변이는 기존의 의식을 대폭 제거하지만... 모든 것이 사라지는 것은 아닙니다. 지팡이를 만지자 황제의 기억 일부가 당신의 뇌 속으로 흘러들어옵니다. 당신은 거품지는 파도를 보고 탐험가로서의 기쁨을 느낍니다. 곧이어 그 환상은 잘린 태양그늘 아래의 비단결 밤처럼 사라지고 맙니다.

# hff7317f9g83f8g4ce5gb971g5240da0dc7b4
source: Brain Stem
ko: 뇌간

# hab2bf0e6g1f99g42c5g8723geaed6309b51b
source: Brain Stem
ko: 뇌간

# hbe928477gba01g43e6ga154g2d5b940092d0
source: Brain Stem
ko: 뇌간

# hff7ec32bg1e66g40a2g8d06gfa6ab2657c8f
source: Flame
ko: 불꽃

# h3fb26a74g0602g4846g80dfg95f70b1b2527
source: Robes of the New Moon
ko: 초승달의 로브

# hb3da1b8bgd434g44c9ga8a7g0f4c3f133d04
source: These Sharran robes emphasise authority and austerity over comfort - a negative, like the black hole of the new moon.
ko: 샤 교단의 로브로, 편안함보다는 권위와 엄격함을 강조하며, 초승달의 검은 구멍처럼 부정적인 느낌을 줍니다.

# h81916c0egb700g455cgacedge4a293e45bed
source: The Devil-Crushers
ko: 데빌 분쇄기

# h5b50d075g8fedg42eag963bgace6fc163440
source: Stained with imp guts and warmed from within by hot, sweaty toes.
ko: 임프의 내장으로 얼룩지고, 땀에 젖은 뜨거운 발로 안이 따듯하게 데워져 있습니다.

# h6a7ede59g3087g4c20g8352g467e3bd69f2d
source: Harper Boots
ko: 하퍼 부츠

# hcae6423eg77b3g4a85g8a1fg0a32dbb0f8a1
source: Standard issue boots that may or may be modified depending on the wearer's needs. Examples include hidden knives, poison darts, and so on.
ko: 필요에 따라 약간의 개조가 가능한 표준 보급 부츠입니다. 예를 들어, 칼을 숨기거나 독이 발린 다트 등을 달 수 있습니다.

# h1141c5e4g87ceg42ceg9ec5gb4e6c16d8396
source: Senja'si Boots
ko: 센자시 부츠

# h158c5215g4371g448bgb71eg1b086c28b08a
source: Lavishly decorated by M'Lar of the Comet with stolen metal filigree and pilfered rubies.
ko: 훔친 금속 줄 세공과 루비로 혜성의 믈라르가 화려하게 장식했습니다.

# hef15343bg59f7g483dgbfb9g23a2ecd22350
source: Metallic Boots
ko: 금속 부츠

# h74d1eed4gb05ag48cfg806fga430b006ef1e
source: Cold and cruel, these boots would inflict serious damage if used in violence.
ko: 차갑고 잔혹한 부츠로, 폭력에 사용할 경우 심각한 피해를 줄 수 있습니다.

# h7132854dg3989g4e8dga655g3abebc1fedfb
source: Well-Cobbled Boots
ko: 꼼꼼하게 수선된 부츠

# hc7852cdag31d4g4bdag98c5g7e38d8fcceae
source: Crafted from tough, reinforced leather, these oft-oiled boots are sure to survive many years of use.
ko: 보강된 질긴 가죽으로 제작된 부츠로, 자주 기름칠을 해서 앞으로도 몇 년은 거뜬히 신을 수 있을 것 같습니다.

# h9cad0664ga48fg4ffcg8827gf452ae03b090
source: Dandy's Dream Ensemble
ko: 멋쟁이의 꿈 한벌
